---
source-git-commit: e184d1b56ed23c42e1445434b7ad1e77874566b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 100%

---
# Adobe 행동 수칙

## Adobe의 약속

개방적이고 환영받는 환경을 조성하기 위해 참여자와 관리자 모두 프로젝트에 참여하고 커뮤니티가 모두에게 괴롭힘 없는 경험이 되도록 할 것을 약속합니다. 이 경험은 연령, 신체 크기, 장애, 민족성, 성 정체성 및 표현과 관계가 없습니다. 경험 수준, 국적, 외모, 인종, 종교, 성적 정체성 및 취향과 관계가 없습니다.

## Adobe의 표준

긍정적인 환경을 만드는 데 기여하는 행동의 예는 다음과 같습니다.

* 우호적이며 포괄적인 언어 사용
* 다른 관점과 경험을 존중하기
* 건설적인 비판을 정중히 받아들이기
* 커뮤니티에 가장 적합한 콘텐츠에 집중하기
* 다른 커뮤니티 멤버에 대한 공감 표시하기

참가자에게 허용되지 않는 행동의 예는 다음과 같습니다.

* 성적 언어나 이미지 사용 또는 부적절한 성적 관심이나 접근
* 트롤링, 모욕/경멸적 표현, 개인적 또는 정치적 공격
* 공적 또는 사적 괴롭힘
* 명시적 권한 없이 실제 주소나 전자 주소와 같은 타인의 개인 정보 게시
* 업무 환경에서 부적절하다고 판단되는 기타 행위

## Adobe의 책임

프로젝트 관리자는 허용 가능한 행동의 표준을 명확하게 할 책임이 있으며 허용되지 않는 행동의 발생 시 적절하고 공정한 정정 조치를 수행해야 합니다.

프로젝트 관리자는 댓글을 삭제, 편집 또는 거부할 권리와 책임이 있습니다. 이러한 감독에는 본 행동 강령에 부합하지 않는 커밋, 코드, wiki 편집, 문제 또는 그 밖의 참여가 포함됩니다. 또는 부적절하거나 위협적이거나 공격적이거나 유해하다고 판단되는 기타 행동에 대한 참여자를 일시적 또는 영구적으로 금지합니다.

## 범위

이 행동 수칙은 개인이 프로젝트 또는 그 커뮤니티를 대표하는 경우 프로젝트 공간과 공개 공간 모두에 적용됩니다. 프로젝트나 커뮤니티를 대표하는 예로는 공식 프로젝트 이메일 주소의 사용이 있습니다. 공식 소셜 미디어 계정을 통한 게시도 포함될 수 있습니다. 또는 온라인이나 오프라인 행사에서 지정된 대표자로 활동하는 것도 포함될 수 있습니다. 프로젝트 관리자는 프로젝트 표시를 추가로 정의하여 명확하게 할 수 있습니다.

## 적용

학대, 괴롭힘 또는 다른 용납할 수 없는 행동이 발생하는 경우 프로젝트 팀(Grp-opensourceoffice@adobe.com)에 문의하여 보고할 수 있습니다. 모든 불만 사항은 검토와 조사를 거칠 것이며, 상황에 적절하고 필요하다고 간주되는 대응을 할 수 있습니다. 프로젝트 팀은 사고 발생 보고서와 관련하여 기밀을 유지할 의무가 있습니다. 구체적인 시행 정책에 대한 자세한 내용은 별도로 게시될 수 있습니다.

선의로 본 행동 수칙을 따르지 않거나 집행하지 않는 프로젝트 관리자는 프로젝트 리더 그룹의 다른 멤버들의 결정에 따라 임시적이거나 영구적인 영향을 받을 수 있습니다.

## 기여도 분석

이 행동 강령은 [콘텐츠 작가 규약](https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct/)의 [콘텐츠 작가 규약](https://www.contributor-covenant.org/), 버전 1.4에서 다운로드할 수 있습니다.
